
Анализ сайта https://ru.wikipedia.org.

1)	Данный сайт имеет протокол https и сертификат SSL
2)	Данный сайт имеет шапку(header), в которой находится меню с несколькими горизонтальными вкладками, формой для поиска по сайту и формой для регистрации на сайте или входе по логину
3)	Сайт имеет левое боковое вертикальное меню. Данное меню состоит из нескольких основных блоков: заглавная страница, участие, инструменты, экспорт, в других проектах, на других языках. Каждый основной блок меню имеет подменю.
4)	Основная часть сайта состоит из нескольких блоков:
-блок с приветствием от Википедии с несколькими кнопками
-блок с избранной статьей
-блок с хорошей статьей
-блок с избранными списками статей
-блок с изображением дня
-блок «Знаете ли вы?»
-блок «Текущие события»
-блок «В этот день»
-блок «Совместная работа недели»
-блок «Другие проекты»
5) Сайт имеет подвал(footer). В нем есть меню,     копирайт, а также ссылки на фонд Wikimedia
6) В каждом блоке сайте есть картинки
